我很早以前就开始玩杂耍，但在那之前很长一段时间，我是一名高尔夫球手，
那就是我当高尔夫球手，当高尔夫球手和小时候的事情之一
真的渗入了我的毛孔，使我终生难忘
过程，这是学习事物的过程，其中一件伟大的事情是我的
父亲是一个狂热的高尔夫球手，但他是一个左撇子，他对高尔夫充满热情
他还创造了关于本·霍根（Ben Hogan）和各种事物的整个神话
我学到了很多有趣的东西，而我当时对此一无所知
但是逐渐了解一些知识，这就是技巧的神话
自从理查德（Richard）提出以来，我最想做的一件事就是探索技能
在音乐方面，我本该实际上是在做一个项目
与托德·麦克（Todd Mac）一起过麻省理工学院媒体实验室（MIT Media Lab），这与音乐息息相关，但托德（Todd）
没来，项目在某个地方，我不确定它是否在
发生我们是否想过的方式，但我将探索技巧和杂耍
基本上是视觉音乐，我想你可以开始音乐了，谢谢
[音乐]
[音乐] [掌声]
谢谢你现在玩杂耍可以很有趣玩技巧和玩
有节奏的太空演奏，我现在可以打开麦克风了
我在三角形中做大块的几块，这是三块
挑战的一部分是尝试了解节奏和
不仅要用我的双手，因为很多杂耍都是以手为导向的，
用我的身体和脚的节奏，用脚控制球
[音乐]
这是下一个尝试探索太空的部分，我想理查德说
关于某些人的观点与许多人认为很好的观点相抵触
杂技演员克服重力或做得很好，我从小就喜欢高尔夫和
所有这一切都是与力量联合的过程，所以我想做的就是尝试
弄清楚如何通过杂耍技术与空间结合
如果您弄清楚到底是什么，重力向上和向下是一个很好的选择
复杂的身体技能，可以将球摔下来，
一切，但随后添加到侧面
[音乐]
我看着它，我把它看成是一种学习杂耍的方式
学习是如何用眼睛感觉和用手看，因为你不
看着你的手，你正在看球在哪里
观众，所以下一部分实际上是理解空间和节奏的一种方式
明显引用了脚，但这也是脚在哪里的时间
球在哪里
[音乐]
所以视觉音乐的节奏和复杂性我现在会朝着复杂性发展
玩杂耍三个球很简单，正常情况下请玩杂耍的人好吗
并记住你在换位，你正在进入亚文化
杂耍的球交叉，如果你把它们放在分配的所有
您将不同高度的平行线放在希望的路径中
节奏，然后你可以改变节奏好迈克尔，你可以改变
离开灯光的节奏好吧，改变节奏，让它变得均匀甚至你
可以返回并现在更改身高技能，但是如果您装箱了
只能以这种方式上下移动，所以您必须去那里的空间
[音乐]好的，那你要把它们结合起来
因为那样的话，整个空间就在眼前，然后
疯狂的
[掌声]
我实际上要请您尝试一些事情，所以您必须注意
如果您花费足够的时间做某事，那么复杂性就会使您的开始时间变慢
下降或您的技能提高，因此您的感知观念发生了变化
它是一种学习技巧，例如在高速车祸中，随着
当您学到的东西就学着，您可能无法影响它
它几乎在您身上漂移，但是那是我能找到的最接近的近似值
不得不这么复杂现在有多少杂耍演员可以，所以你们中的大多数人
对这个好吧的人会有类似的反应，无论谁在那儿笑了
在这里说些什么，是的，您完全理解了，不，看起来像是一团糟
看起来像一个乱七八糟的家伙在那里，他的手在那一团糟
好吧，那就是杂耍的正确之处在于能够做一些事情
别人做不到的事或不能理解的事，所以这是一种方法
做这是向下五个球好吗，另一种方式是它在外面，你
可以以相同的节奏演奏节奏，使其变快和变小，使其变宽
[音乐]
现在我想说的是，你们都很聪明非常机智
不知道你是如何面向计算机或三维的，但是
让我们尝试一下好吧，所以既然你们都不明白这五个球是什么
模式是我要给你一点头绪，没有头绪，所以你会得到
正确的模式好吧，不，那不是什么，你就不会那么容易地下车
好吧，现在帮我一个忙，让我跟着你走，跟随绿色
黄色，粉红色，白色，好吧，你可以做到的，好吧，现在让我们实际学习
或实际上让我把您放在学习的领域，这是非常
不安全，你想这样做是的，好吧，双手合十，双手合十
你会学到的没关系，所以我要你做的就是听我说
并做食指中指环小小环中指和
然后张开手指手指手指手指手指手指一点点
更快的手指手指手指手指手指手指手指手指手指
手指手指手指手指手指手指
可以在这里进行很多不同的学习过程
我看到的这个过程还可以吗？我看到的另一个学习过程还可以吗？
所以每个人都屏住呼吸，好吧，现在再呼吸一次，
手指手指手指手指手指手指手指打开手指手指
手指手指手指手指手指
好吧，现在我握手吧，我想你们很多人都花了很多时间
在电脑上好吧，所以您正在做的是去拉拉拉（Lalala），然后
一切正常，这正是我要问您要做的，但是在
您将其合并的方式略有不同，所以我想要您
我要做的就是手指，我会告诉你用手指做什么，但又是什么
我要你做的也是用你的眼睛跟随我问的色球
关于
好了，我们走了，所以我们要开始看着白球，我要
告诉你哪种颜色，我也要告诉你用手指去
好的，所以白球和手指手指手指手指手指手指手指
手指粉红色手指手指手指手指
手指手指绿色手指手指手指黄色手指手指
手指手指手指手指手指手指手指手指
手指没事
你怎么做得好，好吧，我想要你这样做的原因，因为那实际上是
大多数人一生都会面对的事情
挑战这一刻，你无法理解为什么我该死
学会这个好吗，这真的与我的生活有任何关系吗
你知道我无法破译它是有趣的吗？我应该欺骗什么吗？
你应该做的事吗？有人是那个
一生都这样做的有效原则
试图弄清楚这些东西，但是它会带你到任何地方吗？
片刻就这样，片刻就好了，我要更改一个剧本
第二，就让我来做吧，我不需要音乐，因为它可以在一个时间里谈论时间。
此刻，我最近开发出了一件有关这件作品的作品
那一刻，作为一名创意艺术家，我要做的是开发词汇量或
移动物体的语言我在这里为您所做的工作，我开发了很多
无论我将编舞如何组合在一起，这些技巧都可以，但是它们不是
现在我将开始向您展示一些原始技术
来自我已经开发的作品，好一会儿，你会如何
像杂耍演员一样定义一个时刻，我想做的就是创造一些东西
代表了片刻
是的，我会用那个人的，我会跪下来的，好一会儿
我做过杂耍的人会说好吧，我该怎么做才能做到这一点
依赖于另一种事物的另一种动力学，所以片刻
瞬间旅行，瞬间分离，又回来的时候，你怎么能
看看时间，以及您在探索特定事物时会专注于什么
显然这里有东西，你们都可以猜测一下
有一个谜团，此刻有一个谜团，它必须解决，
然后它就依赖于其他东西，而剩下的只是一点点
关于时间的事情现在扩展到更大了，所以我使用坡道
在保持时间的同时，将不同的抛物线滚动起来
这个，但我只是想谈一会
好吧，我们可以显示三角形的视频吗
我们准备好了吗，是的，这是我告诉你的那篇文章，
我在探索几何三角形的空间时所做的更大的作品
[音乐]
关于上届会议，我唯一要说的是您是否尝试过玩杂耍
并以每小时120英里的速度膝盖开车
我总是开着摩托车，这真是一种震撼。当我买了第一辆摩托车时，
汽车让我震惊，它的价格比我父母的房子高三倍
无论如何，有趣的是平衡不断的运动以找到一种解决方法
静止作弊的平衡弥补了规则，所以你不能作弊，所以你学会了
飞向身体不同部位以达到静止状态
与之交谈以说话
-现在听，这取决于节奏，并在保持平衡时保持平衡
它落在下面，所以有节奏
节奏不能太小
随着技能的提高，您将学会找到那些较小的空间
现在，我将向您展示一个动作的开始
在某些方面保持平衡，哦，实际上，如果您的董事会不在这里，
它的一种用途，您可以随身携带一根音乐
[笑声]
那也有某种平衡，这就是我学徒期的铅垂线
作为木匠的木匠助理学徒，并了解铅垂
正方形和水平，他们影响了这一点，下一块我将做一个
两节棍的小段，你可以去谢谢
再次探索空间，线条需要一些基础
[音乐]处理空间和其中的线条
空间以不同的方式不让我们在这里看到
我会再说一遍，但现在只处理一个球，如果您
附加或更改它，这是我做的一件事，因为我
非常喜欢曲线和球的想法，然后创造空间和
使用球面的空间节奏
手臂的表面只是一个小玩具，将我引向下一个事物
是我到这里来的好吗，好吧，我实际上是在引导一些事情，
我正在为此工作的最新事物不是吗
这是在探索几何和形状的节奏
我刚才所做的是为数学工作的直径和
周围的东西有时是数学的，我看着
一个形状，说说如果我在商业中使用它有时生活会发生什么
生活中会影响我对下一件作品的选择
我要去做的就是汽缸件，如果你想得到那个
它与大约5,000年前的汽缸密封有关
带有各种用来将湿粘土滚过的设计的石材
很棒的设计，我喜欢陶瓷，所有这些都结合在一起
它的形状和所涉及的故事之美
由于他们保护了物品的事实，因此对这件作品产生了第二个影响
从回收再到锡罐回收箱再看看
美丽的空虚，所以如果你想去听音乐的话
[音乐]
谈论几何和一切（如果您采用圆并将其拆分）
一半你能做我要做的裙子音乐
只是它的一个简短版本，将圆圈切成两半并旋转它和神话
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐] [笑声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
无论如何，那件作品中间也有动感的雕塑，我在跳舞
大约一小段时间，所以只有两分钟才结束我最新的作品
在我爱的事物上工作是我永远不知道在做什么，为什么在工作
在这上面，他们不知道自己的直觉和我正在从事的最新工作
[音乐]真的是我不知道的东西
还不错，那很好，我想尽可能久不知道
因为它然后告诉了我真相，而不是我强加了真相，
它正在与正负空间一起工作，也与这些负空间一起工作
曲线及其涉及的内容，我不知道我的手是否能跳动到足以
做还是不做，但我会做一点，它最初是从我开始的
将这些东西堆成一堆，然后玩弄空间感
填充空间，然后开始改变
自己折叠起来，然后改变水平，因为我的尝试
是要制造视觉工具，而不仅仅是现在我要尝试另一件事
在三个维度上以您对空间和时间的感知来工作
不知道确切的去向，但我有点努力
涉及到这个东西，当我经历它时它会改变，但我真的
感觉不错，这可能不是正确的形状，而我对此看得很低
形状，然后我将向您展示有史以来的第一个设计
只看一场戏，因为我很喜欢玩各种不同的事物
让我们在这里看一下积极和消极的一面
以不同的方式改变和改变，所以我走上了新的方向
以此探索太空节奏，我们将看到我能提供的感谢
[掌声]
[音乐]
你